---
page: 328
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

                                      支             出
        款
                      本 年 度       前 年 度       比     較            説         明
         項
          目
                           千円          千円           千円                                   千円
①水 道 事 業 費 用          3,115,552   3,199,577   △ 84,025

 1 営    業     費   用   2,878,049   2,918,186   △ 40,137

  1 原       水     費     95,225     102,213        △ 6,988 取水設備の維持管理に要する経費             95,225

                                                         修繕費                4,842

                                                         動力費               79,580

                                                         委託料               10,318

                                                         備消耗品費外                485

  2 浄       水     費    230,963     211,426         19,537 浄水場の維持管理に要する経費             230,963

                                                         修繕費                8,784

                                                         動力費               50,299

                                                         賃借料                8,539

                                                         薬品費               29,269

                                                         委託料             118,968

                                                         備消耗品費外            15,104

  3 配水及び給水費            191,189     182,487         8,702 配水及び給水の維持管理に要する経費           191,189

                                                         修繕費             108,472

                                                         材料費               24,281

                                                         動力費                6,671

                                                         路面復旧費              8,482

                                                         委託料               37,045

                                                         備消耗品費外             6,238

  4 受 託 工 事 費           50,670      47,379         3,291 受託工事に要する経費                   50,670

                                                         修繕費               49,198

                                                         材料費                   247

                                                         路面復旧費              1,225

  5 業       務     費    290,319     252,091         38,228 営業業務運営に要する経費               290,319

                                                         通信運搬費             25,676

                                                         印刷製本費              7,606

                                                         手数料               11,296

                                                         賃借料                6,348

                                                         委託料             236,514

                                                         備消耗品費外             2,879



                                              9
